Fala meus amigos, tudo certo? Sérgio
Gargantini na área, trader,
desenvolvedor e
eu criador aí da ASG. Estou gravando
agora essa aula para vocês a pedido de
alguns alunos. Muitas pessoas começaram
a me perguntar, professor, existe forma
de identificar
momentos em que eu posso fazer operações
sem ser somente naquele trade, digamos,
mais didático, quando tem aquela regra
dos 70%.
que eu ensinei nas aulas anteriores, que
eu digo que são normalmente os trades
mais eficientes, né, que tem a melhor
combinação e confluência para que as
operações elas casem melhor e tenha um
índice de assertividade maior. Bom, com
certeza sim. Eh, eu falo que existe
trade o dia todo, então não
necessariamente você é obrigado a
esperar eh fazer somente aquela
operação. Inclusive, dá para fazer
operações até, digamos, contra a lógica
que seria aguardar o 70%. Mas é óbvio
que eh uma coisa que eu sempre falo para
vocês,
a pessoa quando ela chega na SG, é muito
comum ela chegar ansiosa. Então ela
normalmente ela já quer entrar fazendo
muita coisa. E o mercado financeiro, por
si só, ele já gera um pouco de ansiedade
e faz com que a pessoa, se ela não
tiver, digamos, uma boa instrução, uma
boa eh orientação, ela muitas vezes é
meio que se perde aí no no meio do
caminho,
eh antecipando, digamos, um processo que
poderia ser eh melhor
aproveitado se feito de uma forma mais
organizada. Então, a recomendação que eu
sempre faço para que as pessoas cheguem
primeiro conheço o SG, né? Vai operar em
conta real no início, cara. Faz só
aquele trade mais simples, que é quando
tem toda aquela combinação, aquele eh
detalhe que potencializa o trade, né?
Por quê? Porque você quer ter uma
experiência positiva no mercado, com
certeza. E porque você também
possivelmente ainda não vai estar
preparado tempo suficiente para ter
reação, percepção, feeling. Isso são
coisas que eh eles
só vão
combinar com o passar do tempo. Então,
mesmo que a SG ela seja uma ferramenta
fantástica,
eu tenho certeza absoluta que um dos
fatores que mais potencializam
resultados para as pessoas que usam a SG
é quando as pessoas de fato passam mais
tempo com SG. Então, por exemplo, quando
a gente faz uma venda de assinatura da
SG, cara, você
dificilmente, por exemplo, em 1, 2, 3
dias ou até mesmo uma semana, vai ter a
assimilação
precisa dos sinais dela, né?
Principalmente porque a grande maioria,
infelizmente,
eles pulam as etapas. Então, a primeira
etapa seria a pessoa vir aqui assistir
todas essas aulas, entender como
funciona a lógica.
Aí vai pro ao vivo. Aí depois tem que
rever essas aulas. Por quê? Porque a
forma como você entra pré ASG, você só
tá tendo, digamos que uma pré-instrução
através das aulas. A partir do momento
que você tá no mercado ao vivo,
naturalmente a percepção que você vai
ter é diferente. Por quê? Porque aqui
você tá vendo, digamos, trechos
específicos, mas vai ter aquele ruído do
mercado e aonde é importante que você
venha revisar as aulas, porque aí você
eh vai passar a masterizar parte do
conhecimento, tá? Então, eh, só para,
eh, deixar claro que o setup, digamos,
mais fácil da ferramenta é aquela
confluência de quando temos 70% de
porcentagem, digamos, confirmando a
probabilidade maior do mercado, o preço
volta na região do Smart Money, falha o
fluxo de continuidade anterior, ou seja,
se você tá querendo vender ali numa
região do Smart Money, preço vai ter que
vir comprador. Aí vira tudo na hora que
a setinha apontar para baixo e a partir
daí a micro acelerar, você tem um trade
legal e fácil de ser executado. Ou seja,
é o trade mais didático, né? Agora, é
óbvio que pessoas que usam SG mais tempo
já perceberam algumas coisas que eu
costumo dizer que o tempo de tela
mostra, né? E aí, daqui para frente eu
vou conduzir vocês agora numa aula mais
avançada. Eh, entretanto, quero deixar
claro para vocês que essa não é uma aula
para você iniciante.
Essa não é uma aula para você que de
repente pulou as aulas anteriores. Se
você fez isso e você daqui para frente
começar a operar a ASG
somente com base nessa aula, você não
está seguindo a recomendação de quem
desenvolveu SG. Então, põe uma coisa na
sua cabeça, eu sou o cara que fez a SG.
Então, tudo que existe na SG eu conheço
desde o do A até o último
a última letra aí do vocabulário, né?
Então, o que que eu quero dizer com
isso, cara? Se eu que desenvolvi o
software, que desenvolvi a SG, estou
aqui publicamente falando, cara, não
adianta você vir aqui assistir essa
aula. Se você não entender o restante,
cara, você vai correr um grande risco de
usar a SG de uma forma errada e aí você
vai ter um julgamento errado e uma
percepção que eu não quero que você
tenha. Então, se você chegou aqui sem
assistir as aulas anteriores, pause
agora para tudo, volta lá do início,
começa a assistir a parada do jeito
certo,
siga o protocolo, primeiro passa uns
dias
operando o gatilho que eu ensinei nas
aulas anteriores que eu falo qual é
seria ali o melhor gatilho da SG. E aí
sim, depois que você falou, cara, eu fiz
uma sequência ali de pelo menos 7 dias,
né, para ser assim bem rápido ainda, eh,
aí sim você venha para cá. Do contrário,
não faça eh o que eu vou ensinar agora,
sem você ter a base de conhecimento, sem
ter o alicerce bem montado, porque aqui
a gente já vai para um nível mais
avançado. Vão existir sinais no decorrer
do dia que se você não souber o que eles
significam, cara, você vai ficar
perdido. Então não adianta você chegar
lá na sala, o que é o sinal tal, por que
que apareceu a cor tal no ultra. Cara,
se você não sabe, pô, você tá todo
errado, então você nem deveria estar
tentando operar eh sem esse
conhecimento, porque já tá gravado e já
tem aulas te ensinando lá. Então, é a
sua responsabilidade, falo isso olhando
aqui pra câmera, é sua responsabilidade
lidar aí com seu dinheiro e, obviamente
você nesse mercado precisa ter
responsabilidade.
Dito isto, então vamos lá, vamos fazer
primeiro uma revisão aqui sobre algumas
diferenças, né? Então, eu quero começar
enfatizando sobre esse dia aqui em
específico.
Eu vou falar para vocês sobre
especificamente esse trade aqui, ó, que
foi um trade legal
dentro da proposta mais fácil, ou seja,
aquele trade mais didático que deu nesse
dia, que é o trade que eu falo que
assim, pra pessoa que tá começando,
cara, show de bola, ele ele é um trade
muito simples, tá? Então, é uma revisão
aqui só para vocês pegarem como que foi
que aconteceu esse trade aqui. A gente
tinha aqui aquele eh, digamos, eh,
setup, né, do que a gente tem na SG, que
é o quê? Aguardar aí a porcentagem,
confirmar uma força direcional. E aí, a
partir do momento em que a gente tem
essa confirmação, a gente aguarda o
preço eh fazer o pullback e na hora que
ele confirma a gente faz a entrada.
Então, o que que a gente tem aqui? a
gente tem aqui já o 75%
que é a confirmação de que esse mercado
fez um movimento baixista, ou seja, um
movimento vendedor. Se eu sei que a
maior probabilidade é eu atuar a favor
dessa porcentagem, o que que eu vou
fazer? Eu vou esperar o preço subir e
aonde ele para de subir, né, aonde ele
interrompe a alta, é a hora que eu
executo a venda. E a SG traz isso pra
gente de forma muito fácil, muito clara,
né? E aí, nesse dia em específico, olha
que aconteceu aqui. Preço foi subindo
lá, né? Vou dar uma acelerada aqui na
para vocês. Percebam que a macro fica
compra eh tá verde aí na compra, né?
Quanto ela tá verdinha na compra, a
gente não faz nada. Aí aqui deu a melhor
confluência que eu falo, falou: "Pô, ele
combinou ainda além do Smart Money, ele
casou exatamente com a região da linha
azul, né? E aí trouxe aí um sinal bem
facinho, um sinal bem legal. Percebam
que ainda não acionou o gatilho, tá? O
gatilho tem que ser ali a setinha
virando e a micro acelerando. Então ele
chegou a a quase, né, a o histograma
chegou a ficar vermelho, mas a micro não
chegou a confirmar. E essa é a
importância de você esperar o time,
certo? Para você não antecipar as
coisas, tá? aqui ainda não tinha dado
gatilho. E aí uma coisa que eu falo, eh,
ele tá na região pra gente fazer o
trade. Não é que ele chega e a gente
faz, ele tá na região. O importante é
isso. E não precisa ser o preço exato,
tá? Então a referência aqui era o 760
ponto. Eh, aí tem a segunda linha no 755
e ainda tinha a linha azul aqui no 720.
Ou seja, toda a região era uma região
pra gente pensar na venda. Quando que a
gente vai executar na venda? a gente vai
executar na venda na hora que confirmar
o sinal da seta virando, que é esse
sinalzinho aqui, né? E aí a partir do
momento que ele deu esse trade aqui de
venda, a gente conseguiu fazer aí um
trade muito legal, né, nessa região.
Então ele vai dar alguns sinais aí, por
exemplo, né, só para recapitular.
Percebam que já tinha a setinha aqui do
sniper, né, galera, né, que já conhece
aí esse sinalzinho do sniper, a setinha
que piscou aqui nesse candlezinho, tá?
mostrar aqui de novo para vocês o que
que ela significa aqui. Então,
recapitulando, essa setinha, ela é uma
indicação de que existe uma resistência
na região, ou seja, é como se tivesse,
eh, sabe quando você tá com uma, digamos
que uma ferida e e você fica cutucando
ela?
Às vezes a sua ferida ela ela ela é uma
ferida maior e mas basta uma cutucadinha
só pequenininha que seja, cara, você já
sente uma dor, né? Então ela é tipo uma
seta que vem ali, é realmente para te
dar um alerta de que, opa, cuidado aí,
porque embora a micro estivesse,
digamos, positiva, aí tem essa cutucada
aí, lembrando você falou, ó, ele tá ali,
né? Ele tá batendo em cima. da região,
tá? Óbvio que esse sinal isolado, ele
não é uma confirmação de nada, mas ele é
um lembrete. E aí, se você já tá com a
região para vender, fala: "Pô, já tá no
preço, a parada já tá piscando, cara, se
virar agora o sinal do gatilho é melhor,
porque eu já tive uma referência de que
enquanto o preço subia, essa setinha ela
ficava piscando para baixo, tá beleza?
Então, eh, percebam, pessoal, que vocês
precisam usar aí a capacidade cognitiva
de vocês para vocês pensarem, né? Porque
às vezes, o que que eu vejo? O pessoal
quer entrar, né, num trade, eles só
querem gatilho. Ah, qual que é o
gatilho? Cara, o gatilho é um n fator de
coisas. Se você quer ser um um cara que
só executa baseado na na cor que virou,
ficou vermelho, beleza, mas, pô, você
vai potencializar muito mais o seu
resultado se você perceber os detalhes
das coisas. Então, por exemplo, vamos
pegar aqui esse preço enquanto ele
subiu. O que que ele contou de história
pra gente nessa subida aqui? Que que a
gente tem que ficar ligado nos detalhes,
tá? Uma coisa que eu sempre falo para
vocês, eh, prestem atenção nos detalhes.
Nós estamos num mercado em que envolve
muita manipulação, envolve muita,
eh,
forma dos players eles trabalharem
interesse, região. E nós que somos
operadores, eh, temos que sempre pensar
em alto nível como pessoas que conseguem
captar detalhes. São esses detalhes que
tornam a leitura do trader muito mais
avançada e é o que separa ele da grande
maioria. A grande maioria só que é
gatilho, né? Ah, quando que é para
vender, quando que é para comprar? É
legal, é, mas cara, vai ser muito mais
legal se você desenvolver a percepção,
se você realmente busca dominar esse
negócio aqui, tá? Então, se você quer ir
além da média, se você realmente quer
potencializar resultado, o detalhe vai
estar no refinamento da sua leitura.
Então, eu vou te dar uma dica preciosa
aqui para você ficar ligado sobre eh
alguns, digamos, pré-sinais que você
consegue aí, digamos, eh,
com a SG, né? Então, por exemplo, notem
que a gente tem aqui o preço subindo,
beleza? aqui não tem nenhum sinal para
você eh fazer nenhuma operação, mas a a
o mercado ele eh a SG ela consegue
captar dados do mercado e ela vai
contando uma historinha pra gente. Ou
seja, lembra que eu falo para vocês na
na sala assim, tipo, pessoal, se a gente
já tem uma amostragem aqui de 74%,
o preço tá na região, ou seja, a região
para venda já tá aqui, porque a gente
tem as linhas do gráfico, certo? Ou
seja, tem aqui esse ponto do 760, tá?
Tem esse cara aqui. Aí tem esses outros
caras aqui. Esse tá em amarelo, mas o
que tá em vermelhinho já tá indicando
aqui que ele já tá na região para venda
e ainda tem a linha azul. Só que é óbvio
que a gente não vai fazer o sinal sem a
confirmação. Beleza? Então assim, estar
na região é um primeiro sinal. falou:
"Cara, chegou na região. Esse é, digamos
que a primeira confirmação. Beleza? Se
eu não tenho a confirmação do gatilho,
eu não vou fazer nada. Mas o que que eu
tenho além disso para começar a pensar
se esse sinal ele tende a dar o sinal
daqui alguns segundos, por exemplo?
Então pensa que a SG ela já vai começar
a te dar uma antecipação de que falou:
"Ó, essa é a região e ainda eu tô te
dando uma dica para você ficar atento,
porque é provável que vai dar o sinal
aqui." E aí, se vocês começarem a
prestar atenção, ele tá na região, ele
já começa a dar aqui pra gente alguns
alertas. O primeiro é essa setinha
piscando e a resistência também. Ou
seja, eh, na região aonde você já tá
querendo fazer o trade, aonde já tem o
ponto do Smart Money, a SG já tá te
falando, fica atento, porque os
vendedores já estão, eles já estão
defendendo a região. Entretanto, pensa o
seguinte, se você é um vendedor, um
player de mercado que precisa fazer um
uma movimentação, um volume maior, é
muito mais interessante para você que ao
invés de do preço chegar aqui e você já
bater com muita força esse preço, ele
vai preferir trabalhar a posição dele
dentro dessa região. Por isso que a
gente chama de região do Smart Money.
Então, o que que acontece?
para eh o mercado, digamos assim, ele
trabalhar essa região,
é importante que aconteça
eh uma movimentação aonde eles possam
distribuir melhor as ofertas. Então, o
que que eles fazem? Embora o preço tá na
região, ao invés deles fazerem uma venda
total e descarregar todo aquele volume
naquele instante, eles ficam trabalhando
picado. E é por isso que tem o ruído da
região, porque quando chega lá o player
não ou alguns players não vão chegar e
descarregar de uma vez, né? Pode até
acontecer, mas vai ser algo assim bem
tipo isolado, não é algo que que dá pra
gente usar como referência. Então, 99,9%
das vezes, a forma como acontece é
chegar na região do Smart Money e
acontecer uma distribuição dos negócios.
E aí eles vão trabalhando ali a montagem
da posição deles, né? ou eles vão
fazendo ali alguns movimentos que você
eh talvez inicialmente pareça um ruído,
mas na verdade é algo comum mesmo, é
algo natural que sempre acontece. E aí
nessas situações, sabendo que na região
pode acontecer, digamos, essa
movimentação,
a gente vai prestar o quê? Atenção, como
que o preço chegou lá? Então, se o preço
chega lá desde da daqui de baixo, às
vezes vocês vão ver os caras começam a
movimentar daqui, eles vão vendendo
enquanto o preço sobe. Só que a micro do
movimento, ela não vai mostrar isso pra
gente, porque a micro o objetivo dela
não é esse. O objetivo dela é mostrar aí
como que tá a aceleração no sentido do
movimento. Ao mesmo tempo, o que faz eu
prestar atenção em outro detalhe é esse
alerta aqui do da setinha. Então, o
preço tá subindo com a setinha piscando
para baixo. Opa, tem alguma coisa
errada, né? Só que enquanto ele tá
subindo, a micro, cara, ela vai acelerar
no sentido da compra, justamente para
não te impulsionar a vender antecipado,
né? Então, até algumas pessoas
perguntavam do do curso antigo do sniper
que eu removi do ar, né? Eu digamos que
eu ajustei ele para conduzir vocês agora
dessa forma. Por quê? Porque essa a
ideia agora do sniper, né? é você
entender que tá tendo a movimentação, só
que o que de fato vai trazer aquele
ponto da entrada vai ser quando houver a
confirmação na região. Então, para você
que antes tinha assistido até o curso
antigo do sniper, aí já fica a dica, tá?
Então, percebam, pessoal, que ainda tá
piscando. Sérgio, por que que ele pisca
vermelho? Por que que ele pisca cinza?
Quando ele pisca no vermelho, é aqui o o
comprador ele tá perdendo um pouco mais
a força naquele momento e o vendedor tá
sobressaindo mais. Quando ele pisca no
cinza, é que o comprador tá ganhando um
pouco mais a relevância, mas o vendedor
tá lá. Só que isso é uma dinâmica. Então
ele não é tipo assim: "Ah, é, se ficou
vermelho, agora ele já vai cair". Ou se
ficou cinza, ele não vai cair mais. Ele
é só um alerta. Se ele tiver vermelho, é
melhor, né? principalmente casando ali
já com o gatilho. Mas no final de tudo,
o que mais interessa é vai ter o gatilho
ou não. Se não tem o gatilho, não
adianta tentar antecipar a entrada,
porque você pode antecipar e dar certo,
pode, mas não é um sinal confirmado.
Então também pode eh acontecer de você
fazer a entrada por precipitação e como
não tem o gatilho, o mercado
simplesmente não voltar, cara, ir embora
e você aí ficar havendo navios, né?
Então esse daqui é um é um sinal,
digamos, preparatório.
Cara, tô na região,
não deu o sinal, mas o fato de ter a
setinha piscando aqui a resistência.
Opa. Essa é uma região aonde eles estão
distribuindo os negócios, eles estão
vendendo aos poucos, tá tendo uma pré
movimentação. É uma confirmação ainda?
Ainda não. A gente como pessoas físicas,
o que que a gente quer? a gente quer
evitar entrar no momento em que ainda
não há a confirmação. Então, pensa o
seguinte, pode ser que às vezes o
mercado, né, quando eu me refiro ao
mercado, pode ser um player ou vários
players ou vários participantes, tá? Eh,
cara, não necessariamente eles vão
reagir no tempo que a gente quer. Então,
mesmo que dê uma sinalização, tipo, isso
daqui seria 10:29,
pode ser que o movimento de fato vai
acontecer às 11. Então, por isso que é
legal você ter um pouco de, digamos
assim, eh, paciência, né? E e entenda
exatamente o que é cada função da SG
para você não se atrapalhar. Então,
assim, viu que a satinha piscou, tá na
região, é como se fosse, cara, fica
atento aí, fica ligado, porque pode dar
o trade aí. E se você entendeu,
digamos, a história do negócio, ou seja,
você entendeu a forma como o preço
chegou lá, você vai ter mais convicção.
Ou seja, esse daqui foi um trade muito
fácil, cara, porque que aconteceu aqui?
Esse trade aqui eu tava na sala com a
turma, né? Inclusive a gente fez esse
trade, foi no dia que a sala passou de
mais de 530 pessoas positivas de game na
sala. Foi espetacular.
Eh, foi o primeiro recorde aí da da SG,
eh, acima de 500 games em um único
pregão, né? E o que que aconteceu aqui?
Isso aqui já começou a me preparar.
Então, eu tava conduzindo a sala ali, eu
já falei: "Cara, eh, a parada tá meio
que pré-desenhada. Se der o gatilho
aqui, meu irmão, é só entrar, não tem
muito segredo, né? Então aqui o preço tá
na região. Eu já começo a ver que fala:
"Pô, e esse desenho aqui do holograma
vermelhinho?"
Pô, essa parada aqui fica piscando. Já
vi que a macro tá negativa, ajuda, tá? A
macro aqui não é fundamental, mas
digamos que ela dá um adicional, mas o
principal aqui é o alerta começa a me
dar uma pré-leitura, ou seja, eu é como
se eu já ficasse com uma confiança,
eh, digamos assim, antecipada. Então,
sabe como se fosse uma aquela dica que
você você sabe, fala: "Cara, vai rolar a
parada, eu só preciso agora o quê? Do
sinal". É como se fosse um insider aqui,
né? Tipo assim, pô, eu tivesse um
benefício. Aí a gente conta aquelas
teorias, por exemplo, assim, né? Que são
até verdadeiras muitas vezes, de tipo
como se, sei lá, alguém tivesse um
privilégio de falar: "Ó, fica ligado
porque vai cair o preço, sabe?" Então, é
como se fosse isso. Esse sinal aqui, ele
vem como, eh, digamos assim, aquele
coringa, né, que que ninguém espera.
Então, ele vem realmente para para te
trazer aí eh uma leitura
mais pré-anttecipada, só que ele não é
um gatilho isolado, então ele tá ali me
dando alguns sinais. Como ainda não
confirmou na micro, eu não faço nada.
Por quê? Vocês viram que antes o preço
tentou subir. Ele poderia ter subido,
porque quem vai determinar se vai ou não
vai ser a força da micro, beleza? Então
notem aqui que a micro ainda não
confirmou, beleza? Então eu fiquei de
olho lá, falei: "Cara, o negócio tá me
dando uma dica. Então tá, vou ficar aqui
na minha aqui, né? Vou ficar na maciota,
já sei que pode rolar esse trade. Se for
rolar, vou ficar ligado. Pô, ainda a
micro não me deu nada, faço nada. Mas o
sinal tá aqui ainda, ó. De novo ele tá
piscando, pô. Mas a micro tá subindo,
Sérgio. Então, beleza. Então, a gente só
fica observando, mas a gente já se
prepara, né? Então, eu sempre falo isso
pras pessoas. Num momento como esse, por
exemplo, 10:32,
o meu cérebro como um trader
profissional é o quê, cara? Se der o
trade aqui, aonde que eu já vou me
programar para fazer a parcial? Aonde
vai ser o meu alvo? Onde vai ser o meu
stop? Ou seja, eu nem fiz a operação e
já estou considerando todo o possível
cenário. Então, quando vocês estão
operando, vocês precisam desenvolver
essa habilidade também. Vocês não podem
ficar presos só no momento da entrada,
porque senão você entra e aí que que
acontece? Você fica perdido, você não
sabe onde você leva mais o trade, se der
errado, o que que pode acontecer? você
já tem que prever o problema, assim como
você já tem que ter a solução. Então,
para você potencializar resultado nesse
mercado, meu amigo, você vai ter que ter
essa habilidade já de ter uma noção do
que você vai fazer após a sua entrada.
Então, que que eu penso?
Pô, tô vendo que a parada tá me dando
uma pré-sinalização,
beleza, não faço nada porque ainda não
tenho confirmação, mas se der o gatilho,
eu já sei que falou: "Cara, meu primeiro
alvo vai ser aqui nessa região, por eu
sei que existe um distanciamento. Tem
uma linha lá no 760, a mais alta, né? E
a mais baixa tá ali no 0,65 para baixo."
Então eu tenho o quê? uma região aonde o
preço bate aqui e o meu objetivo é levar
ele até aqui embaixo, ou seja, ele bate
aqui
e o meu objetivo é trazer ele até aqui
embaixo, tá? Para ficar bem fácil de
vocês entenderem aí. Ou seja, cara, eu
nem fiz o trade, mas eu já sei o que eu
quero fazer. Isso é muito importante,
tá? vocês que estão nesse mercado,
eu sei que muita gente chega eh digamos
com uma expectativa muito elevada.
Ah, é para comprar, é para vender. Falo,
cara, eh, isso tudo é fantasia, velho.
Assim, é massa. Você fica com aquela
sensação de de querer e fazer o trade,
mas você quer realmente potencializar o
negócio. Não fique dependente só disso.
Entenda isso, né? Porque é isso que faz
o X da questão. É isso que vai fazer
você pegar 1000 pontos consciente
do cara que às vezes pega 1000 pontos
sem nem ter ideia do porque ele tá
pegando 1000 pontos. Então, uma coisa
separa outra. A pessoa que tem
convicção, ela vai ter domínio sobre o
operacional de forma absurda.
O cara que chega aqui, né, o trader
chega aqui, eh, cara, sem essa
percepção, cara, vai ser muito mais
complicado, porque as chances dessa
pessoa e obter sucesso a longo prazo vão
ser mínimas. Então, conhecer eh e
dominar a leitura da ASG envolve essas
percepções. Então, pô, Sérgio, eu queria
dominar 100% SG. Cara, revisa as aulas
10 vezes, se for o caso, porque eu
garanto para você que cada vez que você
assistir as aulas, fala: "Putz, agora
que eu entendi aquele detalhe que talvez
no outro dia eu não entendi, né?" E é
esse que é o ponto, né? Então, por
exemplo, essa seta aqui, ela de novo tá
dando pra gente falar, ó, cara, ó, ó que
legal que a SG tá mostrando, cara. Os
caras estão comprando, a micro tá aqui
positiva, tá querendo subir a setinha,
tá piscando. Só que por outro lado, no
mesmo sistema, ele tá me lembrando,
falou: "Ó, atenção, porque aqui tem um
sinalzinho, né, que vira e mexe tá
piscando, tá? principalmente quando é na
região do Smart Money. Se não é na
região do Smart Money, eu não dou muita
atenção. Falou: "Cara, então para mim eh
não é relevante". Tá sempre a ideia é o
quê? Eh, você vai executar de
preferência nessas regiões, porque são
essas regiões melhores. Então, é nessas
regiões que eu quero saber o que que eu
tenho nelas, tá? De novo tem resistência
na região. Cara, tem muito tempo que tá
essa sinalização aí, tem alguma coisa
errada. Então, se der um gatilho de
entrada, eu vou executar o meu trade
aqui, tá? E aí o que que acontece?
Percebam que após, digamos, essa
turbulência na região, ah, aqui a gente
já começa a ter o histograma mais, eh,
digamos assim,
fixo, né? Mais fixado aí na cor
vermelha. E aí aqui tem o gatilho da
entrada. E aí, a partir do momento do
gatilho da entrada eh dessa operação aí,
se a gente for levar em consideração os
próximos movimentos aí do mercado, a
gente teve aí uma pancada vendedora, tá?
Aqui já teria pago aí facilmente, tá? Em
torno aí de 500 pontos. Mas esse trade
aqui, se a gente for considerar aí até o
final do movimento, cara, ele pagou mais
de 1000 pontos depois aí com passar dos
minutos, né? Então se passar aqui pra
frente vocês vão ver aí que o final do
movimento basicamente foi aqui nessa
região dos 168
e 820. Então a gente pode colocar aí que
foi um trade de praticamente aí, né? É
um trade bem legal aí. Podemos dizer aí
que é um trade de praticamente quase
1000 pontos aí.
E foi, né? Só não foi mais porque depois
teve uma reversão que eu também vou
falar aí para vocês. E o ponto é,
galera, quando vocês começam a entender
aí sobre
a ASG e o que ela mostra pra gente,
cara, vocês vão vendo que é de fato o
que a ferramenta traz de percepção é
muito além do que só o gatilho da
entrada. O gatilho da entrada eu falo
que é a cereja do bolo. Mas, cara, pensa
que a melhor parte desse bolo não é a
cereja. A melhor parte é você, né, a
massa é fresquinha ali, molhadinha, um
recheio legal que não é nem muito doce
demais, mas também não falta sabor, ou
seja, na medida, né, aquele doce que ele
não é, digamos assim, exagerado e também
não falta. Ou seja, é o doce perfeito. O
trader que quer performar na ASG de
forma a ser um profissional, ele precisa
entender esse sistema de ponto a ponto.
Então é extremamente importante essa
revisão. Por quê? Porque você precisa
entender os mínimos detalhes, porque é
esse detalhe que muitas vezes vai
separar aquele dia em que você operaria
com uma mão mais leve do dia que você
vai falar: "Cara, esse trade aqui eu vou
botar um pouco mais de contrato porque a
história que foi me contada me convenceu
mais". Então, eh, todos esses detalhes
que eu pensei na parte de engenharia do
do projeto, vocês podem ter certeza
absoluta. Não tá aqui para enfeitar a
tela e só ser bonitinho. Isso é a parte,
digamos, é legal visual da SG e tudo
mais, mas, cara, isso daqui são
informações valiosas, são informações
que te trazem insightes preciosos para
você que busca operar num nível elevado,
tá? A próxima aula vai ser a continuação
dessa aula aqui, aonde eu vou ensinar
para vocês o sinal de uma reversão de
mercado. É um sinal avançado. Eu não
recomendo para quem tá começando, tão
deixando bem claro, tá? Essa aula aqui
daqui pra frente já é uma aula mais
avançada também. Lembrando, se você tá
assistindo essa aula pela primeira vez,
cara, é imprudência sua eh não revisar
as aulas anteriores. Então, faça isso.
Se você quer consistência nesse mercado,
não adianta você pular isso. Isso é
fundamental, tá? Então, siga a minha
orientação que eu tenho certeza que você
vai ter uma experiência excelente nesse
mercado, mas é importante que você
respeite isso, beleza? E é óbvio, se
você achou a aula bacana, comenta aí,
deixa um like, faz aquela moral, né?
Agora são 3 horas da manhã de um sábado,
eu perdi o sono, aí eu fiquei ali, pô,
vou assistir uma televisão. Aí eu
pensei, putz, cara, preciso gravar umas
aulas novas, então beleza, vamos lá,
compromisso com a galera. Por quê?
Porque é esse que é o lance da SG, né?
Eu me dedico para esse projeto
absurdamente.
E é muito bom quando você vem aqui,
deixa um comentário, expressa, né? o seu
sentimento sobre esse projeto, porque
isso traz eh mais credibilidade, mostra
paraas outras pessoas que ainda não
conhecem a SG, que a SG não é uma
promessa de guru, um papo furado aí
igual muita gente já fez nesse mercado,
que realmente a gente, né, eu tenho um
compromisso de abraçar esse projeto e
trazer para vocês eh responsabilidade,
tecnologia. Então, só para lembrar aí e
para fechar aí, tá? Esse dia aqui foi o
dia que a gente fez mais de 500 traders
positivos. Nesse instante aqui já tinham
pessoas positivas na sala. Cara, é um
número gigante absurdo, tá? Desconheço
qualquer um que tenha números assim tão
eh expressivos consistentes, tá? Porque
não adianta pegar um dia de tendência
ali e tal, falando consistentes. Óbvio
que nem todo mundo tá no mesmo processo,
nem todo mundo também se dedica da mesma
forma, nem todo mundo segue o que eu que
eu falo. Então, com certeza não é um
produto que, por mais perfeito que possa
ser, ainda vai envolver aí a
individualidade de cada pessoa e a
seriedade individual de cada ser aí, né,
de cada indivíduo que usa ASG. Beleza?
Então, deixa aí o seu comentário, deixa
o seu like e vamos pra próxima aula. Até
mais.